Repository: amir-qayyum-khan/django_po_translator
Catalog: dest/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Defines the access permissions for showing the course in the course catalog. This can be set to one of three values: 'both' (show in catalog and allow access to about page), 'about' (only allow access to about page), 'none' (do not show in catalog and do not allow access to an about page).
zh_cn: 定义在课程目录中显示课程的访问权限。这可以设置为以下三个值之一：&#39;both&#39;（在目录中显示并允许访问关于页面），&#39;about&#39;（仅允许访问关于页面），&#39;none&#39;（不在目录中显示并且不允许访问关于页面）。

source: Both
zh_cn: 都

source: About
zh_cn: 关于

source: None
zh_cn: 没有

source: Entrance Exam Enabled
zh_cn: 入学考试已启用

source: Specify whether students must complete an entrance exam before they can view your course content. Note, you must enable Entrance Exams for this course setting to take effect.
zh_cn: 指定学生是否必须先完成入学考试才能查看课程内容。请注意，您必须为此课程设置启用入学考试才能生效。

source: Entrance Exam Minimum Score (%)
zh_cn: 入学考试最低分数（％）

source: Specify a minimum percentage score for an entrance exam before students can view your course content. Note, you must enable Entrance Exams for this course setting to take effect.
zh_cn: 在学生可以查看课程内容之前，为入学考试指定最低百分比分数。请注意，您必须为此课程设置启用入学考试才能生效。

source: Entrance Exam ID
zh_cn: 入学考试ID

source: Content module identifier (location) of entrance exam.
zh_cn: 内容模块标识符（位置）入学考试。

source: Social Media Sharing URL
zh_cn: 社交媒体分享网址

source: If dashboard social sharing and custom course URLs are enabled, you can provide a URL (such as the URL to a course About page) that social media sites can link to. URLs must be fully qualified. For example: http://www.edx.org/course/Introduction-to-MOOCs-ITM001
zh_cn: 如果启用了仪表板社交分享和自定义课程网址，则可以提供社交媒体网站可以链接到的URL（例如课程关于页面的URL）。网址必须完全合格。例如：http://www.edx.org/course/Introduction-to-MOOCs-ITM001

source: Course Language
zh_cn: 课程语言

source: Specify the language of your course.
zh_cn: 指定课程的语言。

source: Teams Configuration
zh_cn: 团队配置

source: Specify the maximum team size and topics for teams inside the provided set of curly braces. Make sure that you enclose all of the sets of topic values within a set of square brackets, with a comma after the closing curly brace for each topic, and another comma after the closing square brackets. For example, to specify that teams should have a maximum of 5 participants and provide a list of 2 topics, enter the configuration in this format: {example_format}. In "id" values, the only supported special characters are underscore, hyphen, and period.
zh_cn: 为所提供的大括号内的团队指定团队的最大团队规模和主题。确保将所有主题值集合放在一组方括号内，每个主题的大括号后面带逗号，并且在方括号后面加上另一个逗号。例如，要指定小组最多应有5个参与者并提供2个主题的列表，请使用以下格式输入配置：{example_format}。在“id”值中，唯一支持的特殊字符是下划线，连字符和句点。

source: Enable Proctored Exams
zh_cn: 启用Proctored Exams

source: Enter true or false. If this value is true, proctored exams are enabled in your course. Note that enabling proctored exams will also enable timed exams.
zh_cn: 输入true或false。如果此值为真，则在您的课程中启用监考考试。请注意，启用监考考试也将启用定时考试。

source: Allow Opting Out of Proctored Exams
zh_cn: 允许停用监考考试

source: Enter true or false. If this value is true, learners can choose to take proctored exams without proctoring. If this value is false, all learners must take the exam with proctoring. This setting only applies if proctored exams are enabled for the course.
zh_cn: 输入true或false。如果这个值是真的，那么学习者可以选择无监督地进行监考。如果这个值是错误的，所有的学习者必须通过考试来进行考试。此设置仅适用于为课程启用了监考考试的情况。

source: Create Zendesk Tickets For Suspicious Proctored Exam Attempts
zh_cn: 创建可疑漫游检查尝试的Zendesk门票

source: Enter true or false. If this value is true, a Zendesk ticket will be created for suspicious attempts.
zh_cn: 输入true或false。如果此值为真，则会为可疑尝试创建Zendesk票证。

source: Enable Timed Exams
zh_cn: 启用定时考试

source: Enter true or false. If this value is true, timed exams are enabled in your course. Regardless of this setting, timed exams are enabled if Enable Proctored Exams is set to true.
zh_cn: 输入true或false。如果此值为true，则在您的课程中启用定时考试。无论如何设置，如果启用Proctored Exams设置为true，则启用定时考试。

source: Minimum Grade for Credit
zh_cn: 信用最低等级

source: The minimum grade that a learner must earn to receive credit in the course, as a decimal between 0.0 and 1.0. For example, for 75%, enter 0.75.
zh_cn: 学习者在课程中必须获得学分的最低等级，小数位在0.0到1.0之间。例如，对于75％，输入0.75。

source: Self Paced
zh_cn: 自我步伐

source: Set this to "true" to mark this course as self-paced. Self-paced courses do not have due dates for assignments, and students can progress through the course at any rate before the course ends.
zh_cn: 将此设置为“true”以将此课程标记为自学。自学课程没有到期日的作业，学生可以在课程结束前以任何速度完成课程。

source: Bypass Course Home
zh_cn: 绕过课程主页

source: Bypass the course home tab when students arrive from the dashboard, sending them directly to course content.
zh_cn: 当学生从仪表板到达时绕过课程主页选项卡，直接发送到课程内容。

source: Enable Subsection Prerequisites
zh_cn: 启用子部分先决条件

source: Enter true or false. If this value is true, you can hide a subsection until learners earn a minimum score in another, prerequisite subsection.
zh_cn: 输入true或false。如果这个值是真的，你可以隐藏一个小节，直到学习者在另一个先决条件小节中获得最低分数为止。

source: Course Learning Information
zh_cn: 课程学习信息

source: Specify what student can learn from the course.
zh_cn: 指定学生可以从课程中学到什么。

source: Course Instructor
zh_cn: 课程导师

source: Enter the details for Course Instructor
zh_cn: 输入课程讲师的详细信息

source: Add Unsupported Problems and Tools
zh_cn: 添加不支持的问题和工具

source: Enter true or false. If true, you can add unsupported problems and tools to your course in Studio. Unsupported problems and tools are not recommended for use in courses due to non-compliance with one or more of the base requirements, such as testing, accessibility, internationalization, and documentation.
zh_cn: 输入true或false。如果属实，您可以在Studio中向您的课程添加不受支持的问题和工具。由于不符合一个或多个基本要求（如测试，可访问性，国际化和文档），不建议在课程中使用不支持的问题和工具。

source: Highlights Enabled for Messaging
zh_cn: 突出显示启用了消息

source: Enter true or false. If true, any highlights associated with content in the course will be messaged to learners at their scheduled time.
zh_cn: 输入true或false。如果属实，与课程内容相关的所有亮点都会在预定时间发送给学习者。

source: General
zh_cn: 一般

source: {assignment_type} = {weighted_percent:.2%} of a possible {weight:.2%}
zh_cn: {weight：.2％}的{assignment_type} = {weighted_percent：.2％}

source: Generated
zh_cn: 产生

source: {section_type} {index} Unreleased - 0% (?/?)
zh_cn: {section_type} {index}未发布 - 0％（？/？）

source: The lowest {drop_count} {section_type} scores are dropped.
zh_cn: 最低的{drop_count} {section_type}分数被删除。

source: {section_type} Average = {percent:.0%}
zh_cn: {section_type}平均值= {百分比：.0％}

source: {short_label} Avg
zh_cn: {short_label}平均

source: Text
zh_cn: 文本

source: Html contents to display for this module
zh_cn: 为此模块显示的Html内容

source: Source code for LaTeX documents. This feature is not well-supported.
zh_cn: LaTeX文档的源代码。这个功能没有得到很好的支持。

source: Select Visual to enter content and have the editor automatically create the HTML. Select Raw to edit HTML directly. If you change this setting, you must save the component and then re-open it for editing.
zh_cn: 选择Visual来输入内容并让编辑器自动创建HTML。选择Raw直接编辑HTML。如果更改此设置，则必须保存该组件，然后重新打开它进行编辑。

source: Editor
zh_cn: 编辑

source: Visual
zh_cn: 视觉

source: Raw
zh_cn: 生的

source: Hide Page From Learners
zh_cn: 从学习者隐藏页面

source: If you select this option, only course team members with the Staff or Admin role see this page.
zh_cn: 如果您选择此选项，则只有具有“职员”或“管理员”角色的课程组成员才能看到此页面。

source: HTML for the additional pages
zh_cn: HTML用于其他页面

source: List of course update items
zh_cn: 课程更新项目清单

source: Image Annotation
zh_cn: 图像注释

source: Tags for Assignments
zh_cn: 作业标签

source: Add tags that automatically highlight in a certain color using the comma-separated form, i.e. imagery:red,parallelism:blue
zh_cn: 添加使用逗号分隔形式（即图像：红色，平行度：蓝色）自动突出显示某种颜色的标签

source: Location of Annotation backend
zh_cn: 注释后端的位置

source: Url for Annotation Storage
zh_cn: 注解存储的URL

source: Secret string for annotation storage
zh_cn: 注解存储的秘密字符串

source: Secret Token String for Annotation
zh_cn: 用于注释的秘密令牌字符串

source: Default Annotations Tab
zh_cn: 默认注释选项卡

source: Select which tab will be the default in the annotations table: myNotes, Instructor, or Public.
zh_cn: 选择注释表中默认的选项卡：myNotes，Instructor或Public。

source: Email for 'Instructor' Annotations
zh_cn: &#39;教师&#39;注释电子邮件

source: Email of the user that will be attached to all annotations that will be found in 'Instructor' tab.
zh_cn: 用户的电子邮件将附加到将在“教师”选项卡中找到的所有注释。

source: Mode for Annotation Tool
zh_cn: 注释工具模式

source: Type in number corresponding to following modes: 'instructor' or 'everyone'
zh_cn: 输入与以下模式对应的编号：&#39;教师&#39;或&#39;所有人&#39;

source: No email address found.
zh_cn: 未找到电子邮件地址。

source: Any Type
zh_cn: 任何类型

source: Library
zh_cn: 图书馆

source: Select the library from which you want to draw content.
zh_cn: 选择要从中绘制内容的库。

source: Library Version
zh_cn: 库版本

source: Determines how content is drawn from the library
zh_cn: 确定从库中获取内容的方式

source: Choose n at random
zh_cn: 随机选择n

source: Count
zh_cn: 计数

source: Enter the number of components to display to each student.
zh_cn: 输入显示给每个学生的组件数量。

source: Problem Type
zh_cn: 问题类型

source: Choose a problem type to fetch from the library. If "Any Type" is selected no filtering is applied.
zh_cn: 选择要从库中获取的问题类型。如果选择“任何类型”，则不应用过滤。

source: This component is out of date. The library has new content.
zh_cn: 此组件已过时。图书馆有新的内容。

source: {refresh_icon} Update now.
zh_cn: {refresh_icon}立即更新。

source: Library is invalid, corrupt, or has been deleted.
zh_cn: 库无效，损坏或已被删除。

source: Edit Library List.
zh_cn: 编辑库列表。

source: This course does not support content libraries. Contact your system administrator for more information.
zh_cn: 本课程不支持内容库。联系您的系统管理员以获取更多信息

source: A library has not yet been selected.
zh_cn: 图书馆尚未被选中。

source: Select a Library.
zh_cn: 选择一个图书馆。

source: There are no matching problem types in the specified libraries.
zh_cn: 在指定的库中没有匹配的问题类型。

source: Select another problem type.
zh_cn: 选择另一个问题类型。

source: The specified library is configured to fetch {count} problem,
zh_cn: 指定的库配置为获取{count}问题，

source: but there is only {actual} matching problem.
zh_cn: 但只有{实际}匹配问题。

source: Edit the library configuration.
zh_cn: 编辑库配置。

source: Invalid Library
zh_cn: 无效的库

source: No Library Selected
zh_cn: 未选择图书馆

source: Library Display Name
zh_cn: 图书馆显示名称

source: Enter the names of the advanced components to use in your library.
zh_cn: 输入要在库中使用的高级组件的名称。

source: The display name for this component. Analytics reports may also use the display name to identify this component.
zh_cn: 此组件的显示名称。 Analytics报告也可能使用显示名称来识别此组件。

source: Enter the LTI ID for the external LTI provider. This value must be the same LTI ID that you entered in the LTI Passports setting on the Advanced Settings page.<br />See {docs_anchor_open}the edX LTI documentation{anchor_close} for more details on this setting.
zh_cn: 输入外部LTI提供商的LTI ID。该值必须与您在“高级设置”页面上的LTI护照设置中输入的LTI ID相同。 <br />有关此设置的更多详细信息，请参阅{docs_anchor_open} edX LTI文档{anchor_close}。

source: Enter the URL of the external tool that this component launches. This setting is only used when Hide External Tool is set to False.<br />See {docs_anchor_open}the edX LTI documentation{anchor_close} for more details on this setting.
zh_cn: 输入此组件启动的外部工具的URL。该设置仅在隐藏外部工具设置为False时使用。 <br />有关此设置的更多详细信息，请参阅{docs_anchor_open} edX LTI文档{anchor_close}。

source: Custom Parameters
zh_cn: 自定义参数

source: Add the key/value pair for any custom parameters, such as the page your e-book should open to or the background color for this component.<br />See {docs_anchor_open}the edX LTI documentation{anchor_close} for more details on this setting.
zh_cn: 为任何自定义参数添加键/值对，例如电子书应打开的页面或此组件的背景颜色。 <br />有关此设置的更多详细信息，请参阅{docs_anchor_open} edX LTI文档{anchor_close}。

source: Open in New Page
zh_cn: 在新页面中打开

source: Select True if you want students to click a link that opens the LTI tool in a new window. Select False if you want the LTI content to open in an IFrame in the current page. This setting is only used when Hide External Tool is set to False.
zh_cn: 如果您希望学生单击在新窗口中打开LTI工具的链接，请选择True。如果您希望在当前页面的IFrame中打开LTI内容，请选择False。该设置仅在隐藏外部工具设置为False时使用。

source: Scored
zh_cn: 进球

source: Select True if this component will receive a numerical score from the external LTI system.
zh_cn: 如果此组件将从外部LTI系统接收数字分数，请选择True。

source: Weight
zh_cn: 重量

source: Enter the number of points possible for this component. The default value is 1.0. This setting is only used when Scored is set to True.
zh_cn: 输入该组件可能的点数。默认值是1.0。此设置仅在Scored设置为True时使用。

source: The score kept in the xblock KVS -- duplicate of the published score in django DB
zh_cn: 得分保留在xblock KVS中 - 在django DB中公布得分的重复

source: Comment as returned from grader, LTI2.0 spec
zh_cn: 评论从平地机，LTI2.0规格返回

source: Hide External Tool
zh_cn: 隐藏外部工具

source: Select True if you want to use this component as a placeholder for syncing with an external grading system rather than launch an external tool. This setting hides the Launch button and any IFrames for this component.
zh_cn: 如果要将此组件用作占位符与外部分级系统同步而不是启动外部工具，请选择True。此设置隐藏启动按钮和此组件的任何IFrame。

source: Request user's username
zh_cn: 请求用户的用户名

source: Select True to request the user's username.
zh_cn: 选择True以请求用户的用户名。

source: Request user's email
zh_cn: 请求用户的电子邮件

source: Select True to request the user's email address.
zh_cn: 选择True以请求用户的电子邮件地址。

source: LTI Application Information
zh_cn: LTI应用信息

source: Enter a description of the third party application. If requesting username and/or email, use this text box to inform users why their username and/or email will be forwarded to a third party application.
zh_cn: 输入第三方应用程序的描述。如果请求用户名和/或电子邮件，请使用此文本框通知用户为什么他们的用户名和/或电子邮件将被转发到第三方应用程序。

source: Button Text
zh_cn: 按钮文本

source: Enter the text on the button used to launch the third party application.
zh_cn: 在用于启动第三方应用程序的按钮上输入文字。

source: Accept grades past deadline
zh_cn: 接受截止日期前的成绩

source: Select True to allow third party systems to post grades past the deadline.
zh_cn: 选择True以允许第三方系统在截止日期之前发布成绩。

source: Could not parse custom parameter: {custom_parameter}. Should be "x=y" string.
zh_cn: 无法解析自定义参数：{custom_parameter}。应该是“x = y”字符串。

source: Could not parse LTI passport: {lti_passport}. Should be "id:key:secret" string.
zh_cn: 无法解析LTI护照：{lti_passport}。应该是“id：key：secret”字符串。

source: Due Date
zh_cn: 截止日期

source: Enter the default date by which problems are due.
zh_cn: 输入问题到期的缺省日期。

source: If true, can be seen only by course staff, regardless of start date.
zh_cn: 如果属实，只能由课程人员看到，不管开始日期。

source: GIT URL
zh_cn: GIT网址

source: Enter the URL for the course data GIT repository.
zh_cn: 输入课程数据GIT存储库的URL。

source: XQA Key
zh_cn: XQA密钥

source: This setting is not currently supported.
zh_cn: 此设置目前不受支持。

source: Enter the location of the annotation storage server. The textannotation, videoannotation, and imageannotation advanced modules require this setting.
zh_cn: 输入注释存储服务器的位置。 textannotation，videoannotation和imageannotation高级模块需要此设置。

source: URL for Annotation Storage
zh_cn: 注释存储的URL

source: Enter the secret string for annotation storage. The textannotation, videoannotation, and imageannotation advanced modules require this string.
zh_cn: 输入注释存储的秘密字符串。 textannotation，videoannotation和imageannotation高级模块需要此字符串。

source: Enter the ids for the content groups this problem belongs to.
zh_cn: 输入此问题所属内容组的ID。

source: Specify when the Show Answer button appears for each problem. Valid values are "always", "answered", "attempted", "closed", "finished", "past_due", "correct_or_past_due", and "never".
zh_cn: 指定每个问题何时显示“显示答案”按钮。有效值为“始终”，“已回答”，“尝试”，“已关闭”，“已完成”，“已过期”，“正确或正在等待”以及“从不”。

source: Specify when to show answer correctness and score to learners. Valid values are "always", "never", and "past_due".
zh_cn: 指定何时向学习者显示答案的正确性和得分。有效值是“始终”，“从不”和“过去的日期”。

source: Specify the default for how often variable values in a problem are randomized. This setting should be set to "never" unless you plan to provide a Python script to identify and randomize values in most of the problems in your course. Valid values are "always", "onreset", "never", and "per_student".
zh_cn: 指定问题中变量值随机化的默认值。除非您计划提供Python脚本以识别课程中大多数问题的值并对其进行随机化，否则应将该设置设置为“从不”。有效值为“始终”，“重置”，“从不”和“per_student”。

source: Days Early for Beta Users
zh_cn: Beta用户的早期时间

source: Enter the number of days before the start date that beta users can access the course.
zh_cn: 输入Beta版用户可以访问课程的开始日期之前的天数。

source: Static Asset Path
zh_cn: 静态资产路径

source: Enter the path to use for files on the Files & Uploads page. This value overrides the Studio default, c4x://.
zh_cn: 在“文件和上传”页面上输入用于文件的路径。此值将覆盖Studio默认值c4x：//。

source: Enable LaTeX Compiler
zh_cn: 启用LaTeX编译器

source: Enter true or false. If true, you can use the LaTeX templates for HTML components and advanced Problem components.
zh_cn: 输入true或false。如果为true，则可以将LaTeX模板用于HTML组件和高级问题组件。

source: Enter the maximum number of times a student can try to answer problems. By default, Maximum Attempts is set to null, meaning that students have an unlimited number of attempts for problems. You can override this course-wide setting for individual problems. However, if the course-wide setting is a specific number, you cannot set the Maximum Attempts for individual problems to unlimited.
zh_cn: 输入学生可以尝试回答问题的最大次数。默认情况下，“最大尝试次数”设置为空，这意味着学生可以无限次尝试解决问题。您可以覆盖此课程范围内针对个别问题的设置。但是，如果课程范围设置是特定数字，则无法将单个问题的最大尝试设置为无限制。

source: Enter the API key provided by MathWorks for accessing the MATLAB Hosted Service. This key is granted for exclusive use in this course for the specified duration. Do not share the API key with other courses. Notify MathWorks immediately if you believe the key is exposed or compromised. To obtain a key for your course, or to report an issue, please contact moocsupport@mathworks.com
zh_cn: 输入MathWorks提供的用于访问MATLAB Hosted Service的API密钥。此密钥授予此课程专用于指定的时间。不要与其他课程共享API密钥。如果您认为钥匙被暴露或被盗用，请立即通知MathWorks。要获得课程的关键信息或报告问题，请联系moocsupport@mathworks.com

source: Group Configurations
zh_cn: 组配置

source: Enter the configurations that govern how students are grouped together.
zh_cn: 输入管理学生分组在一起的配置。

source: Enable video caching system
zh_cn: 启用视频缓存系统

source: Enter true or false. If true, video caching will be used for HTML5 videos.
zh_cn: 输入true或false。如果属实，则视频缓存将用于HTML5视频。

source: Enable video auto-advance
zh_cn: 启用视频自动前进

source: Specify whether to show an auto-advance button in videos. If the student clicks it, when the last video in a unit finishes it will automatically move to the next unit and autoplay the first video.
zh_cn: 指定是否在视频中显示自动前进按钮。如果学生点击它，当单元中的最后一个视频结束时，它将自动移动到下一个单元并自动播放第一个视频。

source: Video Pre-Roll
zh_cn: 视频预览

source: Identify a video, 5-10 seconds in length, to play before course videos. Enter the video ID from the Video Uploads page and one or more transcript files in the following format: {format}. For example, an entry for a video with two transcripts looks like this: {example}
zh_cn: 确定一段长度为5-10秒的视频，以播放课程视频。从“视频上传”页面输入视频ID，并使用以下格式输入一个或多个副本文件：{格式}。例如，具有两个转录本的视频条目如下所示：{example}

source: Show Reset Button for Problems
zh_cn: 显示问题的重置按钮

source: Enter true or false. If true, problems in the course default to always displaying a 'Reset' button. You can override this in each problem's settings. All existing problems are affected when this course-wide setting is changed.
zh_cn: 输入true或false。如果属实，则课程中的问题默认始终显示“重置”按钮。您可以在每个问题的设置中覆盖此内容。当整个课程设置发生变化时，所有现有问题都会受到影响。

source: Enable Student Notes
zh_cn: 启用学生笔记

source: Enter true or false. If true, students can use the Student Notes feature.
zh_cn: 输入true或false。如果属实，学生可以使用学生笔记功能。

source: Indicates whether Student Notes are visible in the course. Students can also show or hide their notes in the courseware.
zh_cn: 指示学生笔记在课程中是否可见。学生还可以在课件中显示或隐藏笔记。

source: Tag this module as part of an Entrance Exam section
zh_cn: 将此模块标记为入学考试部分的一部分

source: Enter true or false. If true, answer submissions for problem modules will be considered in the Entrance Exam scoring/gating algorithm.
zh_cn: 输入true或false。如果属实，则在考试评分/门控算法中将考虑提交问题模块。

source: Enrollment Track Groups
zh_cn: 注册轨道组

source: Partition for segmenting users by enrollment track
zh_cn: 按注册轨道划分用户的分区

source: Whether this student has voted on the poll
zh_cn: 这位学生是否投票投票

source: Student answer
zh_cn: 学生回答

source: Poll answers from all students
zh_cn: 投票答案来自所有学生

source: Poll answers from xml
zh_cn: 民意调查从xml回答

source: Poll question
zh_cn: 民意调查问题

source: Enter the date by which problems are due.
zh_cn: 输入问题发生的日期。

source: Hide sequence content After Due Date
zh_cn: 在到期日后隐藏序列内容

source: If set, the sequence content is hidden for non-staff users after the due date has passed.
zh_cn: 如果设置，则截止日期过后，序列内容将隐藏给非职员用户。

source: Is Entrance Exam
zh_cn: 入学考试

source: Tag this course module as an Entrance Exam. Note, you must enable Entrance Exams for this course setting to take effect.
zh_cn: 将此课程模块标记为入学考试。请注意，您必须为此课程设置启用入学考试才能生效。

source: Is Time Limited
zh_cn: 时间有限

source: This setting indicates whether students have a limited time to view or interact with this courseware component.
zh_cn: 此设置表示学生是否有时间查看或与此课件组件交互。

source: Time Limit in Minutes
zh_cn: 分钟的时间限制

source: The number of minutes available to students for viewing or interacting with this courseware component.
zh_cn: 学生可用于查看或与此课件组件交互的分钟数。

source: Is Proctoring Enabled
zh_cn: 是否启用Proctoring

source: This setting indicates whether this exam is a proctored exam.
zh_cn: 此设置表明此考试是否为监考考试。

source: Software Secure Review Rules
zh_cn: 软件安全评审规则

source: This setting indicates what rules the proctoring team should follow when viewing the videos.
zh_cn: 此设置指示监视团队在查看视频时应遵循的规则。

source: Is Practice Exam
zh_cn: 是练习考试

source: This setting indicates whether this exam is for testing purposes only. Practice exams are not verified.
zh_cn: 此设置表明此考试是否仅用于测试目的。练习考试未通过验证。

source: This exam is hidden from the learner.
zh_cn: 这门考试对学习者是隐藏的。

source: Because the course has ended, this assignment is hidden from the learner.
zh_cn: 因为课程已经结束，这项任务对学习者来说是隐藏的。

source: Because the due date has passed, this assignment is hidden from the learner.
zh_cn: 由于截止日期已过，因此该作业对学习者是隐藏的。

source: This subsection is unlocked for learners when they meet the prerequisite requirements.
zh_cn: 这一小节在学习者满足先决条件要求时解锁。

source: This section is a prerequisite. You must complete this section in order to unlock additional content.
zh_cn: 本节是先决条件。您必须完成此部分才能解锁其他内容。

source: A list summarizing what students should look forward to in this section.
zh_cn: 本部分列出了学生应该期待的内容。

source: Group ID {group_id}
zh_cn: 组ID {group_id}

source: Not Selected
zh_cn: 未选中的

source: The display name for this component. (Not shown to learners)
zh_cn: 此组件的显示名称。 （未向学习者显示）

source: Content Experiment
zh_cn: 内容实验

source: The list of group configurations for partitioning students in content experiments.
zh_cn: 用于在内容实验中对学生进行分区的组配置列表。

source: The configuration defines how users are grouped for this content experiment. Caution: Changing the group configuration of a student-visible experiment will impact the experiment data.
zh_cn: 该配置定义了用户对此内容实验的分组方式。小心：更改学生可见实验的组配置将影响实验数据。

source: Group Configuration
zh_cn: 组配置

source: Which child module students in a particular group_id should see
zh_cn: 哪个子模块的学生应该看到特定的group_id

source: {group_name} (inactive)
zh_cn: {group_name}（不活动）

source: The experiment is not associated with a group configuration.
zh_cn: 该实验与组配置无关。

source: Select a Group Configuration
zh_cn: 选择一个组配置

source: The experiment uses a deleted group configuration. Select a valid group configuration or delete this experiment.
zh_cn: 该实验使用已删除的组配置。选择一个有效的组配置或删除这个实验。

source: The experiment uses a group configuration that is not supported for experiments. Select a valid group configuration or delete this experiment.
zh_cn: 该实验使用实验不支持的组配置。选择一个有效的组配置或删除这个实验。

source: The experiment does not contain all of the groups in the configuration.
zh_cn: 该实验不包含配置中的所有组。

source: Add Missing Groups
zh_cn: 添加缺少的组

source: The experiment has an inactive group. Move content into active groups, then delete the inactive group.
zh_cn: 该实验有一个不活跃的组。将内容移动到活动组中，然后删除非活动组。

source: This content experiment has issues that affect content visibility.
zh_cn: 此内容实验具有影响内容可见性的问题。

source: External Discussion
zh_cn: 外部讨论

source: Home
zh_cn: 家

source: Course
zh_cn: 课程

source: Text Annotation
zh_cn: 文本注释
